Ie, wel yn y coleg, oedd deg o'na ni'n rhannu dormitri. Rhan fwyaf o'n i nhw, o gymmoedd gwent na chlywed sy'n rhoi, dyna'r mywy sôn o'n i nhw.
Ond mae ferch o fochryw a wedyn o gwd. Dyna lle fyddai Berteleriaid. O diwn o Berteleriaid, mae iawn o'm di'n gweldia.
O diwn, rhyw ddisadwng glib dyma rŵyn yn dweud o, sut i'n rhoi wasisnes oedd hi, sut i'n rhoi pyrm yn ni o bysau hi a hoon pyrm o bobbeth Brydyniaid.
O diwn, mae'n y gyr yn dweud o be amdani disadwng iawn ac oedd hi'n ddisadwng glib a fo ddim byd yn ei wneud.
Paw yn mynd allan, prynu Tony Berm, y pocs yma. Wedyn, yn artyr golchi gwoldiau ar hŷl ni allwch yma gyd.
Ac oedd yr holl gemegau yma, rwy'n dechrau, yn wrth feddwl. A peth nesa, dyma'r pennau sydd i fyny.
Oedd hi'n stafell i stydu hi lawr yn ymylwys o ffront. A be oedd hi digwydd? Oedd yr holl sebon mae'n dod i lawr drwy'r beipen.
Nesodd y lle wedi bodd i bron gan swigod a'r sebon gwynmau i gyd. Mae'n dod i fyny. Ben y byd sy'n mynd ymlaen yn y sisneid ato.
A fe'n neud fel llyfari yn dweud, well, i ni gyd yn cael pyrm. Ffawr, mae siwr gen i fy noglau, mae o dychrynllu.
Dyma, ddowch lawr, mae'n dweud. A dyma, fe'n mynd i lawr a gweld yr holl sebon. Mae o di gorlifo drwy'r gratin dros gerydd os bo man.
A ddim beth i diolch be oedd yn digwydd i fyny i fryd ar bransad o glir. A fi'n pawb yn ymddangos e walt yn gorl drwy'r hanfet.